Agentul de învățare vă ajută să vă
îndepliniți sarcinile de zi cu zi mai
eficient, ghidându-vă pas cu pas prin
acestea.
Această experiență ghidată nu doar că
vă ajută să finalizați sarcina, ci și
vă învață cum să folosiți Copilot mai
eficient pe parcurs, în funcție de
nevoile dvs.
Vă poate ajuta cu împărțirea
sarcinilor complexe în sub-sarcini mai
mici, ușor de gestionat, făcând mai
ușor de înțeles ce trebuie făcut și
cum să abordați problema.
Prin combinarea defalcărilor pas cu
pas cu solicitări Copilot
reutilizabile, agentul de învățare
oferă un flux de învățare prin
practică fără întreruperi, ajutându-vă
să vă sporiți încrederea și eficiența
în timp ce lucrați.